--------------------------------------------------- Camada de Aplicação  ---------------------------------------------------

Se precisar mudar a regra de negocio, muda direto no servidor! 

Caso precise mudar a interface então altere na pela parte cliente. 

Poderia ter uma divisão entre banco de dados e regras de negocios em um único computador, porque a divisão é logica e não fisica. 

Um unico servidor com o sistema dividido em camadas.

Nos anos 2000 apareceram mais uma camada na camada de aplicações.

então as camadas são: 

-- Interface com o usuario 
-- Web Server
-- Regras de Negócio 
-- Camada de dados. 


(Regra de negocios são exigencias ou regras que vem da propria empresa, ela é valida dentro ou fora do sistema computacional, geralmente vem de processos repetitivos que consiste em aplicações obrigatorias.)

Regras de negocio viria direto do servidor!

Interface com o usuario seria a camada de apresentação que é o "nosso computador". 
 

Anteriormente poderia ter o executavel fazendo uma conexão direta com o banco de dados! 
Com a vinda da aplicação web não é mais possivel porque toda a riquisição do usuario vem do servidor web,
então ele seria uma tercerização entre interface com o usuario, regas de negócio e banco de dados! 


Para alterar o processo é necessario utilizar a camada Web Server, em seguida alterar o calculo na regra de negócio. 


Os dados ficam armazenado no banco de dados --> vai para o servidor --> vem pela internet --> e por fim o navegador!


Um dado é um fragmento de informação, isoladamente ele não gera uma informação completa
Exemplo, se eu pego um dado de um usuario (idade e nome) eu só vou ter os dados de um usuario, sem poder fazer muita coisa com esse dado. 

Porém se eu tenho dados de um determinado grupo posso pegar e fazer o calculo da media, assim eu consigo extrar informação.

Banco de dados é um conjunto de registros em uma estrutura regular.  

--------------------------------------------------- SGBD ---------------------------------------------------

SGBD --> SISTEMA GERENCIADOR DE BANCO DE DADOS, serve geralmente pra ter acesso direto nos registro do banco. 
SGBD é Massivo, Persistente, Seguro, Multi-usuarios, Conveniente, Eficiente, Confiável.


SGBD não é executavel, ele é como um serviço (ele não tem interface grafica).


